نعم نعم نعم!
بس يا ولد تترقوَص
هلكتونا بهذه الرقصة
إعقل يا ولد إعقل
يا بايييي يايهاهاياهاياهاهاهاه!!!
ام سند ام سند الحقي الحقيني يا ام سند
شو في شو في!!
صصصه صصه صصصرصرصور صرصوووووورر
طيب طيب خليك محلك ما تتحرك
تنفس تنفس يا أبو سند
شهيق ......زفير......شهيق.......زفير
وين؟ وين راح الصرصور وين؟
هيو هيو هه هيو ههيووووو
كل شيء تحت السيطرة
خلص حبيبي يلا إنزل
مش نازل! يمكن في واحد ثاني
إنزل على مسؤوليتي
طب تأكدي أول
مستحيل أهلي شو دراما
أحلى فيديو  أقوم بتصويره بحياتي
أنا طالع ، بدكم إشي؟
باي حبيبي، الله معك
انتا! ههههههههههههههاي
ايه ايش مالو هاد؟
هههههههههههههههههههههه
ممكن سلفي معك
مالها هاي
صباح الخير يا أقوى نوع
ههههههه
شو في على هاد الصبح؟
صباحو
أبو سند ، وقعلي هالورقة بسرعة أغلبك
شو هذه لورقة؟
ما بوقع على إشي إلا بتأكد منه
ههههههه
أكيد أكيد، خذ وقتك، ولا يهمك
تنفس تنفس يا أبو سند
شهيق زفير
برجعلك بعد شوي
أتنفس!!
شوووو!!!
أنا مش فاهم
كيف كيف صار هيك؟
مين اللي صور الفيديو!
أنا بالغلط كنت بصور سند و هو يرقص
بعدين هاد الإشي صار فصورته
قلت لكِ ألف مرة ما تصوريني و أنا مش عارف
مش وقتك انتا
احنا متفقين ممنوع نصور أي شخص بدون إذنه
صح سالي؟
و بعدين كيف صار ثلاث ملايين مشاهدة بيوم!
بابا انتا صرت مشهور
صِرت رائج ، انتا الرجل الرائج، نيالك!!
اسكت اسكت يا ولد
بدي افهم، كيف... كيف صار هيك هاه؟
عجبك إني إنفضحت، أبوكي صار مهزلة
بابا، آسفة آسفة كثير
أنا بس بعثته لصديقتي زينة
و قلت لها ألا تبعثه لأحد
ما لقيتي غير زينة، أكيد هي التي نشرته
أعطيني موبايلك، و رح يضل الموبايل معي لإشعار آخر
و مافي طلعات ولا جيّات ولا تلفونات
تفضلي على غرفتك أشوف
رد عليه، صار رانن عليك ألف مرة
لن أرُد عليه، و بكرا مش رايح على الشغل
أبو سند، إسمع علي
عندك حلين، يا إما بتضل متخبي بالبيت تندب حظك
أو بتواجه الموقف بذكاء
لازم تقرر
هذه المرة تركنا لكم إختيار نهاية الحلقة
إذا اردتم أبو سند يتخبى من الناس، انقروا هنا
وإذا اردتموه أن يواجه الموقف، انقروا هنا